---
title: "ЗАКОН за ратифициране на Гаранционното споразумение между правителството на Република България и правителството на Япония по Договора за заем за разширение на Софийското метро между Японската банка за международно сътрудничество и Столичната община"
identifier: "ДВ, бр. 55 от 4.06.2002 г."
type: act
jurisdiction: bg
language: bg
date: 2002-06-04
last_amended: 2002-06-04
version_in_force_from: 2002-06-08
status: in_force
source: "https://legislation.apis.bg/doc/9173/0/"
apis_id: 9173
retrieved: 2026-10-12
---

# ЗАКОН за ратифициране на Гаранционното споразумение между правителството на Република България и правителството на Япония по Договора за заем за разширение на Софийското метро между Японската банка за международно сътрудничество и Столичната община

Обн., ДВ, бр. 55 от 4.06.2002 г.

## Член единствен.

Ратифицира Гаранционното споразумение между правителството на Република България и правителството на Япония по Договора за заем за разширение на Софийското метро между Японската банка за международно сътрудничество и Столичната община от 6 февруари 2002 г., сключено на 4 февруари 2002 г. в София.
